Реферат по JavaScript-фреймворку Meteor

### 2016-09-24 essay/paper.tex
Essay: completed section about user accounts

\subsection{Аутентификация и авторизация}
\dots

>>>>

\subsection{Аутентификация и авторизация}
Для работы с учетными записями пользователей Meteor
предлагает использовать набор пакетов, среди которых
``accounts-ui'' для предоставления интерфейса для доступа
к аккаунту (например, форма аутентификации) и 
``accounts-password'' для авторизации с помощью пароля 
(альтернативой могут быть OAuth и данные внешних сервисов,
таких как Facebook).

Для настройки механизма авторизации необходимо предлагается
создать файл в ``imports/startup''. Файл нашего приложения будет
содержать только две инструкции: одна для подключения механизма
авторизации, другая для включения использования имени
пользователя вместо e-mail.

\begin{alltt}
import \{ Accounts \} from 'meteor/accounts-base';

Accounts.ui.config(\{
    passwordSignupFields: 'USERNAME\_ONLY',
\});
\end{alltt}

Модуль нужно импортировать из ``client/main.js''.

В приложении данные о пользователе будут доступны
в виде коллекции MongoDB Meteor.users, функций
``Meteor.userId()'' для получения идентификатора
текущего пользователя, ``Meteor.user()'' для
получения объекта, представляющего текущего пользователя.
Из представлений доступен объект ``currentUser''.
